كما رأيتم للتو،
فإن التحريك إلى مستوى أدنى مهم،
وهي الطريقة التي نخبر بها Python
بالكود الذي يقع داخل كتلة تعبير "if"،
وما هو الكود الذي يقع خارجها.
التحريك إلى مستوى أدنى
ليس مهماً في تعابير "if" فحسب.
قريباً، سترون استخدامه في سياقات أخرى.
بعض اللغات الأخرى تستخدم الأقواس المتعرجة
لبدء وإنهاء كتل الكود،
أما في Python، فنستخدم التحريك
إلى مستوى أدنى لتحديد كتل الكود.
التحريك إلى مستوى أدنى عادة ما يكون
باستخدام مضاعفات أربع مسافات.
من المهم أن تكونوا صارمين
في اتباع هذا العرف
لأن تغيير مستوى المسافة البادئة
بإمكانه أن يغير معنى الكود بالكامل.
إذا كنتم تعملون
ضمن فريق من مبرمجي Python،
فمن المهم أن يتبع الجميع
مستوى المسافة البادئة المتفق عليه ذاته.